一晩で四万体以上倒した……？
素晴らしい働きですわ
こちらも『エルフの霊薬』により
軍を立て直す事が出来ました
魔王軍は混乱しています
しばらくは攻撃できないかと…
大変お疲れ様でした
食事と部屋を用意してありますので
どうぞお休みになってください
ありがとうございます
ティアモは助かったが
他の三ヶ所の街は無事だろうか…
三ヶ所?
ああ 実は…首都フォルテニアが陥落したのち
我々は女王陛下をここティアモにお匿いした
功を焦った魔王軍は女王陛下を探し出すべく
兵力を分散させたのだ
結果的に我々が到着するまでの
時間を稼ぐことが出来たわけですね
その通り
だがこのままだと残り3つの街は壊滅を免れない
すぐ救援に向かいましょう
どなたか将軍三名もご同行願います
よろしいのですか？
休む間もないなか
何とお礼を申し上げたら良いか...
さあ 行こう！
三つの街に
『エルフの霊薬』を500個ずつ配り…
召喚獣をそれぞれ配置してきたので...
現在の状況も把握できるようになりました...
三つの街合わせて…
30万の兵が復帰する 予定です...
おかげで『天の恵み』も全部渡して
足りない分のBランク魔石
2500個も消費したけど…
す 凄いぞ まだ戦える…！
おお…！
だが 数日寿命が延びただけに過ぎんぞ
その通り
まだティアモは26万の軍に囲まれてるし
エルフ軍が倒したであろう数を差し引いても
ローゼンヘイムには
まだ280万の魔王軍がいるしな
それでも魔王軍の攻撃を一日遅らせ
多くの命を救って下さったのです
何かお礼が出来ればいいのですが...
あ そういうことでしたら...
遠慮なく仰って下さい
もしや我が娘を娶りたいと?
まあ お母さ 女王陛下......
いえ違います
ん？なんか今イベントが
発生した気がするけど…
眠くて話が頭に入って来ん!
実は二点ほどお願いがありまして
は はい 何でしょう?
願い?
まず魔石です
回収できるものは全て回収させて下さい
もちろんです シグール元帥
この街には魔石はどれくらいあるのですか？
申し上げにくいのですが ほとんどは
魔導船の稼働に使ってしまいましたので……
もちろん私たちが倒した魔獣の分だけです
それは当然の権利ですわ
ではもう一点……
私を精霊王様に会わせて下さい
えっ！？ 精霊王様でございますか……？
…ダメでしょうか…?
ご紹介がまだでしたね
ただその……
ローゼン様とお話しすることは 無理かと…
ん？それはどういう…
始まりの召喚士くん……
僕がローゼンだよ？何か用かい？
モ モモンガ......!!
モモンガとは何だ！
…あの子が神様？
精霊王様 まずは魔力回復リングを作って頂き
ありがとうございました
はは あれね どういたしまして
それで？
はい 現在 我々は
エルフとともに魔王軍と戦っています
ローゼンヘイムを救った暁には
叶えて頂きたい願いがございます
…ほう 国を救ったら礼をしろと？
はい！
はは なるほど
何が望みなんだい？
仲間全員を『ヘルモード』にして頂きたいのです
ん？へる… もーど… んん？
はい
神の試練の難易度を百倍にする理です
ああ あれか!
人々に与えられた試練の度合いの話ね
私の仲間は成長の上限に達してしまいました
さらなる成長のために
上限のないヘルモードに変えて頂きたいのです
はは そういうことね ちょっと確認してみるよ
ねえ あなたさっきからよく分かんない話を
ぐえっ ケホケホ
一方的にお願いしてるけど大丈夫なの?
ダメなら周りが止めてるだろ
……今 創造神エルメア様に聞いてみたけど
ダメだって モードは絶対変えられないってさ
十倍のエクストラモードでもダメですか?
亜神の僕じゃ聞いてもらえないよ はは
亜神は神様の世界では立場が低いと…
ん!?
では 私の仲間を
上位職に転職させてくれませんか?
例えば『剣士』を『剣聖』にする感じです
ふう…お次は職業変更か…
エルメア様が気にかけるわけだ
私の事を聞いているのですか?
うん 君が魔王になろうとしたから
慌てて上位の『召喚士』を作ったと言ってたよ
星6個にするつもりが
うっかり8個にしてしまったんだってさ
へえ 召喚士が星8個だったのは
魔王に なる…?
ほし…？
神の操作ミスだったのか ラッキー
それで いかがでしょう？エルフには出来ても
人族には出来ないものなんですか?
ムム
うーん...
『精霊王の加護』って名のもとに
生まれてくる才能をいじってそうだからな!
エルフやたら回復役多いし!
痛いところを突いてくるな〜 はは
聞き入れて下さいますか?
う〜ん 対価もなしには厳しいかな
『ローゼンヘイムを救う』とかじゃなくてね
例えば『寿命をもらう』とか そんな話だよ
寿命！？
それはちょっと...
寿命か...なるほどなるほど 悪くないぞ
...では 成長の上限に到達するまでの経験値
全てを引き替えにする というのは?
え！いいの？
全てを失ってレベル1になるけど?
つまりはこれまで費やした時間や
労力を寄越せってことだろ?
それで上級職になれるなら問題ありません
『剣術』などのスキルはそのままなんですよね?
あ〜あ〜 分かったよ
いいよ それで
ただし職業を1ランク上げるだけ 星は4つまで
あとここにはいないメンバーは無理だからね
ちっ…！メルルも後で
転職させようと思ったのに…
それは仕方ないですよねぇ〜
ちなみに僕は人の心が読めるよ
失礼しましたー
ですが これだと
私自身は何も手に入りませんねェ…
だから心が読めるって
君の妹だっけ…
星1個の才能を与えるでは どうかな?
あは!
ありがとうございます 妹も喜びます
では！ローゼンヘイムを救うため
全力を尽くしたいと思います
ウン……必ず助けてあげてね
ふあ〜 オヒャシュミミミ〜
それではこちらも眠気が限界なので失礼しますね
…ちょ アレン!
ローゼン様があんなにお話しになるなんて...
しかもエルメア様とも話された...?
星だの何だの...何の話だ?
...彼が『特別』なのだと
我々も認識を変えねばならないようだな
くかー
おはようアレン！
ヒッ!?
さあ​『証人喚問』の時間よ！
ウソついたら偽証罪ってか…
…かしこまりました セシル様
ふざけないで！あんたが早々に寝ちゃったから
私たち何もわからないままなんだけど
アレン教えて！
そっか…
身分の低い農奴として俺はこの異世界にやって来た
平民にも劣る立場で
『転生した』なんて言おうものなら
忌み嫌われて理不尽な目に遭うかも知れない
だから親にも黙ってた
でも… 今はどうだろう
フッ…ああ…
黙ってなきゃいけない理由なんて
とっくになかったんだ
簡単に言うと…俺は別の世界から来た
は?
創造神エルメアにこの世界へ連れて来られて
アレンとして生まれ変わったんだ
昨日は前世の記憶を基に精霊王と会話したんだよ
あなた なに言ってるの…
いや…でも…
そう だったんだ…
…わたくし 確信しましたわ
アレン様は創造神エルメア様に
救世主として見出されたのですね
いや 特に何も言われてないぞ
『この世界を楽しめ』ってこと以外は
確かにアレンはいつでも
何でも楽しんでるよね！
そ
…アレンが魔王を選ばなくて良かったぜ
ところで 向こうの世界では何歳だったの?
35歳
ええっ!?
アレンのお父さんより年上なんだね
ムグ...
おまえオッサンじゃん!
オッサンじゃないぞ
アレン様はわたくしと同じ49歳なのですね!
あーなるほど
前世の話をしたのは みんなが『仲間』だからだ
両親にも話してない 誰にも話さないでくれ
わかった
うん
分かりましたわ アレン様
それにしても良かったな
これで魔王軍を倒せば
ドゴラなんて3回転職できるぞ
は?
何言ってんのよ
一つしか職を上げられないって言ってたじゃない
転職が一回までって誰が言った?
レベルを上げ切ったら
また一つ職を上げてもらうぞ!
星4つまでな!
こいつ…精霊王様を出し抜きやがった…
ほへー
よく分からんがいいのか?
そうね…これで私は大魔導士になれるのね
その上は何かしら…ぐふふふ
そうしたら わたくしは…ローゼンヘイムで
二人目の精霊使いになれそうですわ…ぐふふふ
さあ魔王軍との戦争準備だ!
必ず勝って『転職クエスト』を達成するぞ!
くえすと……？
我らには精霊王様がついている!!
女王陛下を必ずお守りするのだ!
おおおお
グォオオオオ!!
ブレスが来るぞぉぉぉ!
グアアアア
うわぁ
奇跡は我らにある!
反撃だ！
グア ガアア！グア…
ドラゴンをあっさり倒せるなんて…
俺たち強くなったのか?
これが精霊王様の加護だ！恐れず戦え！！
よしよし
召喚獣のバフがエルフ軍にも
しっかり効いているな!
アレン！私たちも戦おう！
召喚できるのは残り37体か やっと出番だ
出て来い！アリポン！
アントアントアント…
覚醒スキル『産卵』!
ポポポポポポポポポ〜
アリポンは自分のステータスの
半分である分身を100個産むことが出来る！
アントアントアント！
3千体の軍勢か
…壮観ね
補助魔法かけ終わったぞ
アントアントアントアント！
勇者のエクストラ級の一撃を
食らわない限り即死はなくなったぞ
進め！アリポン！
アント！
お前たちの力を見せてやれ!
……グギャッ！？
アリポン！『ギ酸』をかけてやれ！
アントーー！
よし 敵の耐久力 耐性を低下させたぞ!
『天の恵み』はほぼ配り終えたし
今回の防衛戦でBランク魔石が底をつく
今日から魔石を収集しつつ
戦っていかなきゃならない
となれば…！
殲滅しろ！敵を囲い込み
一体たりとも逃がすな！
アントアント！
ドォーラドラァ〜！
『限界突破』
『スパイラル・サイクロン』!
ギャー
グェ
『爆裂撃』！
ローゼンヘイムを汚すお前たちを
決して許しはしない！
『大精霊顕現』！
我が名はイフリート 仇なす者らよ 灰燼と化せ
あれは…… 王女の大精霊……！
蟻とドラゴンは我らの援軍だ!
ソフィアローネ様に遅れをとるな!
おおお!!
よしよし いい調子だ
Sランク魔獣はいないし この戦力で十分に戦える
戦場で一番輝くのはアリポンだったな
明日にはまた『産卵』で数を増やそう
アリポン一体で30日後には
三千体の軍隊を作れるからな!
見ろ！魔獣たちが北へ逃げる！
本陣と合流するつもりなんじゃ…
これは… 魔王軍に勝ったのか?
奇跡だ……
我々の勝利だ!
エルフ軍バンザイ！女王陛下バンザイ！
この日 四つの街は防衛線に勝利
その裏で エルフ軍の三千名ほどが犠牲となった
うう...
あなたは...?
『神の雫』
……お父さん?
あああっ!
良かった 成功して...
すげースキルだよな
でも...
助けられるのはよくてたった一人だけ...
十分すぎるよ キール
女王陛下 本日の戦果を報告します
合計10万ほどの魔王軍を倒せました
南門に至っては7万の魔獣が全滅です
おおお
まことですか！？
南側は圧倒的だったな
ああ 東にも召喚獣が現れたよ
あれは強力な味方だ
女王陛下 南の魔王軍が消えた今
ネストの街へ避難して頂きたい
いいえ 私の意思は変わりません
いや しかし
ガトルーガ
女王陛下を困らせるな
こ 困らせているわけでは…
おっ フォルマールが自ら喋った
彼はフォルマールの親戚なんです
ローゼンヘイム最強の男 ガトルーガ
唯一の『精霊使い』にして女王陛下の護衛です
おお!
ラターシュ王国にとっての剣聖クレナみたいね
護衛か……
だから表立って攻撃に参加してなかったのか
あいつがいると女王の居場所がバレるもんな
精霊 見てみたいなぁ
約束通り『廃ゲーマー』が倒した7万を差し引き
現在3万の魔石を回収作業中です
7万だって！やったね
南には夜襲で倒した分もあるしね
召喚獣たちが回収してるよ
今後は魔導船での輸送を再開し
ネストの街にいるエルフ軍を
前線へ復帰させる予定です
守りを固めるということですね
おお〜！
たった二日でここまで戦況が変わるとは…
アレン様『エルフの霊薬』はまだありますか?
現在用意しているところです
この街では今日で400個ほど使ったそうですね
今後は追加で必要の際には魔石で払って下さい
100個でBランク魔石500個になります
なっ…！
最初はタダであげといて…
悪徳商法みたいね……
いやそのくらい当然だろ
承知した そのように手配しよう
それから一つ 召喚獣により
現在の魔王軍の動きについて報告が
ホッホローウ
どうも魔王軍は四つの街から
全軍を北へ撤退させるようです
四ヵ所同時に!?
まだ奴らにとって優位な状況で...
どうなってるんだ!?
我々『廃ゲーマー』は魔王軍の後を追い
奴らの狙いを探りつつ
数を減らしてこようと思います
あ ああ… 君たちなら可能だろう
なるべく早くネストから兵を
この街に戻して下さい
分かった
ある程度目処が立てば
皆さんも一緒に北へ行きましょう
目指すは首都フォルテニア奪還です
防衛線ではなく 打って出ると?
...はい
私の目標は残り250万の魔王軍の殲滅ですので
次の日 俺たちは魔王軍を追いつつ
3万程度を誘導し 殲滅 魔石を回収した
これを続けていけば 300万の魔王軍だって
100日で倒せるはずだ
ティアモを離れて三日目
このまま北上を続けた先に『要塞』がある
そこに逃げ込むつもりか…!?
どうしたの？何か見えた？
…違った 魔王軍の狙いはこれか!
アレン殿 私にも見える
我々だけでは手に負えない
そうだね いったん街に戻ろう
え……？
アリポンたちは待機してて
アント！
100万の軍勢が…ティアモに向かってくる…?
四つの街から撤退した魔王軍
さらに北からの増援部隊
これらが合流し ティアモに向かって進軍しています
到着はいつになると考える
恐らく二日後
たったの二日……
ちと派手にやり過ぎたか…
な なぜこの街に……
ここ数日の戦いで
女王陛下がいると判断したのでしょう
撤退・合流・増援がここまで早いとは…
奴らの指揮系統は我らが思うより出来るのかもな
くそっ 100万か……ッ!
大軍と戦うにしても『要塞』が
不可欠だと思っていましたが…
ここティアモで迎え撃つしかありません
そのために エルフ軍のお力をお貸しください!